# 龙晗宇面试反馈
1. 技术思路方面: 面试者在英特尔从事可信计算方面工作，介绍自己工作内容时思路清晰，表达流畅；
并能指出面试官对 “可信计算” 和 “代码安全” 关系的误解；进一步进行技术细节考察，面试者
基本功扎实，程序思维严谨，对新技术和新概念有较强的好奇心和学习欲望；

2. 具体技术方面: 面试者本身从事的可信计算方面的工作，对我司的安全建设方面有帮助；面试者主要使用
python，有机器学习和AI方面的从业经验，对我司的模型团队建设会有帮助；另外，进一步沟通发现，面试
者曾经有过Redis和MySQL相关的开发经历，可以从事目前数据平台的基础架构开发。且其在Intel工作时，
对C/C++接触较多，对线程和并发方面有实践经验，可以从事交易系统的部分开发和建设。总之，面试者
技术可塑性较强。

3. 性格和气质：面试过程中面试者表情自然，沟通流畅，思路清晰。态度自信从容，举止得体。

4. 面试总结：面试者展现了一个良好程序开发者的基本素养，对我司技术团队建设有益，建议进一步考察后
予以录用；面试者目前工作稳定，在薪资待遇上可能会有些要求，请酌情考量。

# 徐云峰面试反馈
1. 技术思路方面: 面试者不能准确且简洁的描述自己目前从事的项目。比如涉及模型回测的项目，面试者不能描述
现有的回测框架，只是以数据清洗，使用开源软件等描述带过。在涉及数据仓库构建问题时，答非所问，答案只能停留
在数据清洗和SQLserver。面对面试官提出的问题，不能做到深入思考，往往简单回答之后就停止。沟通中发现，
面试者没有过底层系统的搭建经历，基本做的都是上层客户端的开发工作，技术功底并不扎实。

2. 具体技术方面: 能使用python进行基本的数据处理，但涉及MultiThreading和MultiProcessing等进阶
应用场景，则表示没有相关经历，python功底并不扎实；c/c++考察了多线程方面的知识，面试者功底也较为浅薄。
Linux下考察了socket网络编程的一些知识点，面试者完全没有这方面的概念。

3. 性格和气质: 面试者不能清晰表达自己的思想，言语中“好像”和“可能”出现的频率较高；学习新知识和接受新思想
的意愿不够强烈。沟通和表达能力不足。

4. 面试总结：面试者并没有展现一个良好程序员该具备的严谨精确等气质。思维不够活跃，技术功底不扎实。从
公司技术团队的建设和用人成本上考量，不建议对其进行录用。其从事的工作，完全可以用更低成本的年轻人代替。
请酌情予以考量。

# 费乐面试反馈:
1. 技术思路和功底：面试者技术栈丰富，技术功底扎实；描述自己做过得项目时条理清晰，并从言谈举止中体现出
较高的技术热情。对数据仓库技术有比较深入的研究，并对列式存储技术有一定的了解；面试者对“数据”在量化交易中
重要性认识很深刻，个人觉得比较适合公司数据平台的建设工作。面试者有十几年C++开发经验，python开发实践
也很丰富，自己在平时的开发中建立了良好的开发习惯，并能累积出自己的一套ToolSet，能够独立承担公司比较重要
的底层平台的搭建工作。

2. 具体技术: python能做到熟练使用，c++基本功扎实，数据库基础扎实。

3. 性格和气质: 工程师气质明显，开始自我介绍时还有些拘谨；谈到具体项目时开始放松，谈到深入时开始眉飞色舞，
并表现出一种自豪感。技术沟通方面很是流畅。

4. 面试总结: 面试者知识面丰富，项目实践经历丰富。对新技术有较高的热情，表达沟通能力流畅。面试者在面试中
提出两点关切：

A. 希望公司能够稳定发展，担忧初创公司可能存在的不稳定问题； 
B. 目前在当前公司有部分工作需要交接，两个月后才能离开。

以上是面试小结，请酌情考量之。

# 李弈琛（实习）面试反馈
了解基本的C＋＋知识点，沟通和表达能力比较流畅；有大数据相关经验，适合公司数据平台的实习工作。

# 张弋（实习）面试反馈
了解基本数据结构知识，常用算法。沟通表达能力比较流畅，描述自己学习项目时，能清晰的说出思路，适合到我司进行项目实习；

# 宁兆彬面试情况反馈：
1. 技术业务功底：面试者技术功底一般。简历上写熟悉GO语言，但是考察其基本的goroutine通信机制，面试者推脱很久以前使用
过忘了。面试者在描述自己的项目时，很少涉及系统架构设计，只关注于业务功能表面。和其沟通中，并没有发现面试者的技术热情。

2. 性格气质方面: 面试者表达和沟通能力一般，不能清晰表达自己的思想。

3. 总结：面试者关注点主要在业务和管理这一块，由于面试官在这一块并没有深耕，建议由熟悉这一块的人员进行相关考察。

# 李佳胜（实习）面试情况反馈:
1. 技术功底: 面试者掌握常见数据结构和算法的基本知识，对一些高级数据结构和算法了解程度较深。有较好的抽象思维能力，
编程基础扎实，描述解题思路时逻辑清晰。C/C++技术功底扎实。

2. 性格气质方面: 沟通流畅，语言表达清晰。

3. 面试总结：面试者进行过大量的ACM训练，有很多ACM编程实战经历。但缺乏一定的工程实践, 这对在校学生来说也算正常。
建议作为实习生录用。

# 杨宇昊（实习面试反馈）
1. 技术功底：面试者C/C++功底扎实，有高性能计算（HPC）方面的实战经验，能清晰简洁的描述在多核（神威太湖之光）上
进行并发开发的一些技术细节。python基础扎实，熟练掌握python的numpy和pandas统计开发，并有量化数据分析的实习
经历。

2. 性格气质: 表达能力优秀，沟通流畅，态度自信。

3. 面试总结: 面试者作为一个在校生，所掌握的知识和技能已经可以进行初步的技术开发。该面试者态度积极，建议招收。

# 程相玺(实习)面试反馈：
1. 技术功底：面试者主要使用JAVA做开发，开发平台为Windows，缺乏Linux下C/C++开发经验。对Python掌握程度
也不够。面试了一些关于Git使用的问题，面试者表现也很生疏。面试者开发经验不足，并且不适合本公司的开发需要。

2. 性格气质：面试者表达能力一般。个人心态不好，在面试结束时追问面试官面试评价。

3. 面试总结：面试者编程基础不扎实，心态不好，且不符合本公司的开发的专业需求；不建议进行录用。

# 刘文（实习）面试反馈
1. 技术功底: 掌握基础的C/C++使用方法，并能主动学习一些进阶的linux系统开发知识；对socket通信和linux下I/O多路
复用机制有比较深入的了解；适合承担核心交易系统的部分实习工作；

2. 性格气质：沟通流畅，表达清楚；

3. 面试总结：面试者适合从事交易系统实习工作，能承担部分简单的开发工作。建议进一步展开面试；

# 王嘉正(实习)面试反馈
1. 技术功底: 面试者基础功底不扎实，对linux基本命令的掌握不够熟练；对python多进程和多线程的区别搞不清楚，
问到pandas.DataFrame开发问题，掌握也比较薄弱；面试者表示在并发编程上颇有涉猎，考察其简单的并发任务的分配
和结果合并，回答含混不清；

2. 性格气质：面试者不能快速理解面试官提出的问题，表达能力欠缺；缺乏深入解题的勇气，且求知欲不够强烈；

3. 面试总结：建议不必再后续推进；

# 谭言西（实习）面试反馈：
1. 技术功底: 面试者基础功底扎实；能用简洁的语言描述C++面向对象设计的一些问题；面试者有高性能计算
方面的开发经验，掌握基本的加速器开发知识；

2. 性格气质：面试者表达能力较好，有较强烈的求知欲；深入交流发现，面试者有良好的学习习惯，收集资料和解决问题的能力都不错；

3. 面试总结：面试者作为一个在校生基础不错，建议进一步展开考察；

# 夏润泽（实习）面试反馈：
1. 技术功底： 面试了操作系统进程间的基本通信方式，面试者答不出来；又面了面试者基本的并发编程知识，面试者完全没有
概念；面试者C++基础一般。

2. 性格气质： 面试者表达能力一般，求知欲不够强烈；遇到问题不懂得寻求帮助，一味卡壳；

3. 面试总结： 面试者不能胜任我司的开发工作，不建议进一步推进。

# 谢宸虓（实习）面试反馈:
1. 技术功底：面试者对Qt开发有比较深入的了解，有Qt的实战项目，适合做交易系统的前端开发业务；C\C++技术基础
扎实，掌握常用的数据结构和算法；有QT+MySQL开发经验，有网络编程的实战经验。

2. 性格气质: 表达能力良好，能够简洁明了的描述自己的项目经理；求知态度诚恳，学习欲望较强。

3. 面试总结: 建议进一步考察，面试者的Qt开发经验对公司交易系统前端开发任务很有帮助。

Weekly Plan for 2022/3/21-2022/3/25
QuoteServer技术路线讨论，技术方案制定和更新；
调研中畅行情接口回调线程和订阅线程之间的关系；
探索线程间无锁队列的通信方式；
负责公司部分技术一面；

ssh -p 5566 pjzy001@120.77.27.168
sshpass -p "pjzg0654/" scp -P 5566 localfile pjzy001@120.77.27.168:
pjzg0654/

复旦大学计算机学院硕士研究生毕业，具有丰富的金融IT项目开发经验。历任上交所港股通、新债券平台
主力开发，靖戈智能投资公司数据平台架构师。在交易系统开发，金融数据平台架构方面具有深入的知识
储备和项目经验。

share file with 210:

